猶如在夢幻國
神奇力量贈我袋仔的百寶
袋仔的百寶
同遊萬丈太空
銀河上面捕捉光陰的美好
若是遇到，隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再望快車
沙喇喇…陪伴我一起歌唱
高聲按歌，同樂去搭搭
步哆喇，A夢，讓此刻不會老
夢境中可以達到
Shalalala
陪伴我一起歌唱
高聲按歌，同樂去踏踏步
哆喇，A夢，讓此刻不會老
美景中可以望見
長毛圈
好凍啊
大雄
知唔知你本嚟乜嘢啊？
係乜嘢啊？
係爹哋好熟嘅朋友出嘅書啊
UFO同喜馬拉雅山嘅雪男之旅
好多牙子再講
唔好
喂
大雄真係非常怕凍嘅
咁怕凍就快啲返屋企喇
隨得你就點講
好凍啊
喂
哆喇，A夢，你有冇咩辦法？
我都想知有冇咩辦法啊
啲馬同狗真係好啊
咁凍都可以若無其事
因為身上有好厚嘅
毛皮完全冚住吖嘛
吓，有喇
長毛靴
係長毛圈啊
冇錯
只要通過咗呢個圈之後呢
你就會好似動物
噉畀長毛覆蓋住㗎喇
等我嚟試下先
噉樣，嘿…嘿
喂
好啊
犀利啊
哇，即刻好暖啊
好啦，大雄，你都試下啦
好啊
噉樣，嘿，嘿
全身都毛層層啊
好痛啊，係真嘅毛啊
使唔使去外面試下？
好啊，我想去畀靜香睇下喇
好啊
亂碌碌啊
好
大家好啊
我而家就試下
大家都認為係全城最好嘅炸薯餅
我唔客氣啦
亂粒粒啊
亂粒粒啊，好唔好？
係雪男啊
真係難以置信啊
係噉樣嘅鬧市裏面
竟然有雪男出現
哦，請大家睇下
係好震撼嘅影像啊
咪走先啦
嗰度係鬧市嚟喎
竟然有雪男出現？
好啦，我哋都快啲去揾囖
好啊
好啦，總算擺脱咗
前你跑完之後，覺得好熱呀？
冇錯係啊
揾到你哋喇，雪男
豬腦，咩話豬腦？
豬腦，豬腦
似乎已經冇事喇，係啊
睇嚟我哋都係唔好再喺街度行喇
冇錯
長毛犬想恢復原貌到底要點樣做呢？
誒，睇下先
當變成無皮狀態之後
效果會維持三日
你就可以暖到夠啦
哎吔，三日啊
要維持三日，見唔見啊？
唔見啊
我諗一定喺呢度附近啊
再去揾下啦
好
今次弊喇，可能已經傳開晒喇
噉就麻煩啦，點算好啊？
大雄
我焗咗啲好好味嘅曲奇啊
你有興趣就同哆啦
A夢一齊嚟食啦
曲奇
好啊…我即刻嚟
靜香阿菊叔
靜香見到嘅話，就會吓到暈低啊
有辦法
淨係將見到嘅部分剃乾淨
雖然熱啲
但係只要着住條長褲同埋件大褸
噉就搞掂啦
噉
噉我可以點啊？
好啦，快啲行啦
真係淒涼啊
嘟…
係大雄啊
妹妹好耐冇見喇
乜你養咗隻狗咩？
我啊，隻狗係我親戚養嘅
隻狗個樣好似狸貓喎
叫咩名啊？
多啦
佢係叫做多啦，太陽
個名都幾得意喎
做咩啊，阿梁？
有失走咗嚟我度啊
隻狗識講嘢嘅
好吓到我，好吓到你嘛
又會咁嘅
好吓到…好吓到
好吓到，好吓到
好吓到
好熱啊
唔係𠻺嗎？，話見到有雪男出現
而且仲係兩隻𠻹啊
搞到四周圍粒粒亂啊
係咪因為地球變化呢？
好啦，趁而家入去啦
歡迎你啊，大雄
呢隻狗係邊個㗎？
呢隻狗係我親戚嘅
好可愛啊
吖，噉哆啦，A夢啦
阿居話突然間有啲咩事要做
係啊，真係可惜囖
停住啊，你喺呢度等我啦
噉我去準備定紅茶先
請入去坐
哦，好啊
歡迎你啊
我打夠晒囖，嚟啊
我幫你掛起件褸先啦
唔使啦
因為我好怕凍㗎
哎吔，怕凍啊
噉你快啲去被爐嗰度坐啦
多謝你啊，伯母
唔凍嘅嘢應該比較好啲㗎吓
好啦，快啲入去被爐啦
應該會暖好多嘅
要你等咁耐
大雄佢覺得好凍
係啊，嗯，係噉
我整啲熱嘢畀你食吖
嗱，隨便啦
多謝你啊
我唔起喇
我大雄
你點解咁多汗𠸏？
係咩？
係因為你整嘅咖喱
烏冬真係好好味啊
做乜嘢啊？
哎吔，大件事囖
大雄啊，唔快啲洗嘅話
啲漬就洗唔甩㗎喇
快啲除出嚟啦，除出嚟啦
唔使啦，唔得㗎
唔好越擦啲污漬會越大笪㗎
哦，冇問題㗎
啊呢件係正香爸爸嘅
你快啲換咗佢啦
你件褸就畀我幫你洗啦
噉我去換啦
呢個樣畀佢見到嘅話
電幕又生返出嚟喇
哆啦，A夢係啊
開唔到
打號啊，係
等等一陣啊
發生咩事啊？
又變返成身毛嘅
點算好啊？
而家仲可以點算？
頭先我隻聽到哆啦，A夢把聲
你聽未啊？
大雄
大雄哥去咗邊度啦？
而家唯有走啦
喇…
請大家睇清楚啦
毫無疑問係孫南嚟啊
真係孫南，真係孫南
好有氣，孫南一定喺呢度掃根㗎
奇怪
喺嗰度啊，係孫南啊
唔好走啊
等陣啊，請你發畀一下錦上啦
要拘捕你哋啊
走喇
呀，乜咁𠸏？
左唔見咗嘅
喺呢度絕對唔會有人揾到啦
呢度夠晒涼爽啱啱好啊
噉就留喺呢度直到
效果消失為止啦
真係好啊
我而家終於可以輕鬆下喇
講得好啱啊
嗰班人真係吖
明明世上係冇可能有雪男𠺢嘛
冇錯係啊
師…長啊
原來真係存在嘎
救我啊
聖誕節閃閃發光大作戰
Merry Christmas
充滿聖誕自己色彩啊
車站前嘅聖誕樹今年
會係點嘅樣呢？
奇怪喇
舊年車站前啲
街道明明掛咗好多燈飾㗎
講起嚟又係喎
睇下
點會噉㗎？
我今年要進行道路工程
所以取消咗燈飾啊
噉樣咪真係白行一趟
我舊年個好巨型嘅聖誕樹冇咗啊
完全冇晒氣氛啊
係噉，你哋嚟唔嚟我
屋企度睇下啊？
Ladies and
gentlemen
屈寸格舉辦嘅最美麗嘅
fantastic夜
好靚啊，好似喺夢境入面噉樣
真係好犀利啊
話你哋聽吖
呢啲全部都係我嘅設計嚟㗎
啲燈色好靚啊
媽媽，不如我哋屋企
都佈置啲燈色咯？
點解啊？
我哋屋企已經好夠光啦
話時話喇，走廊盞燈做乜着咗𠸏？
熄咗佢啦
噉㗎
大雄
你返咗嚟嗱？
爸爸攞咗棵聖誕樹返嚟擺啊
係真嘅
呢棵係咩嚟㗎？
咁細棵，幾係聖誕樹乜？
而且好似隨時會熄噉樣啊
我覺得完全冇聖誕氣氛啊
爛咗啊
係喇，有件好法寶啊
燈式蘇打餅
係乜嘢嚟㗎？
你睇住啦
哎吔
首先將蘇打餅整碎佢
然後就用呢支換尿頂
嚟啦
我我啊
犀利啊
開始發光之後，就會持續噉發光
維持到一日
係噉，聽日就去散播大量蘇打餅
就我哋屋企都可以閃閃發光
好
好期待啊
淡
爸爸食咗
乜原來係多拉A夢嘎
好對唔住啊
弊喇
哦，不過食落都幾好味
又冇發光
因為周圍都好光吖嘛
哦啊，哎吔
點解會噉㗎？
好靚啊，係啊
幾靚都冇用啦
哎吔
發生咩事啊？
因為頭先食咗呢啲蘇打餅啊
當開始咗之後就
會持續發光一日㗎喇
發光一日？
不過好彩
聽日公司放假
第一
聽日我要返公司
而且仲有個重要會議
社長都會出席㗎
爸爸冇問題喎
我哋會跟埋你去
就可以確保你唔會喺公司發光啦
冇錯啊，總之你而家瞓覺先啦
冇錯係啊
哎吔
冇辦法可以整熄佢啊
而且啲燈開到咁光嘅話
電費一定會好貴㗎
哦…冇問題㗎，唔使用電㗎
係啊，係咁冇所謂囖
光殘殘都瞓唔着嘅
1011012
總之記住
1011852
你今日絕對唔可以去
啲暗嘅地方㗎
1014809
我知道喇
1027809
好，目前為止都好順利
1030491
哦，科長，早晨啊
1032532
早晨
1033773
誒，你做咩企喺度啊？
1036294
返公司之前想去一個地方先
1038616
你仲有閒心去其他地方行呀？
1041617
哦，係
1045100
大件事囖
爸爸經過嗰度一定會發光哦
1048141
吖
1048782
呢個時候隨意説劇
1059670
我我啊
1063670
頭先你係咪發光？
1065310
雖然噉做唔係幾好
就唯有噉樣解決啦
1068309
隱形斗篷
1070629
去啦
1078485
嘢畀你使唔使幫手啊？
1080124
我唔使…
1081364
我好快就搞掂㗎喇
1083124
係啊
1088322
縮小電筒
1090522
呀？
1095361
搞錯咗𠻹攞咗放大電筒出嚟啊
1103478
哎吔，我我嗯
1108805
科長你冇嘢吖嘛？
1111208
冇嘢
1120193
你度啲人個樣全部都好難睇啊
1123751
好啦，而家用
幻燈片向大家講解下吓
1127549
要用幻燈片啊
1129187
全部都係我通宵製作出嚟嘅
1132985
你幫我熄咗燈佢吖
1135546
幻燈片係乜嘢啊？
1137107
將環境變黑
1138348
然後將圖片投影喺熒幕度啊
1140709
咁樣咪大件事啦
1142070
冇錯係啊
所以呢個時候呢，係啊
1144672
唔係呢樣，係啊，都唔係呢樣啊
1146873
爺爺啊，快啲熄燈啦
1149074
哦哦係
1151556
唔係啊
1152877
1155783
大夢，快啲諗下辦法囖
1159062
唔係呢
1160182
都唔係呢
1163821
咩啊？
1166060
呀？
1167620
你喺度做咩嘢啊？
1171059
我，哦哦
1176777
今次大件事啦
1179796
爸爸點會噉㗎嗱？
1183157
果然係發光啊
1185278
我好對唔住啊，真係非常之抱歉
1188239
喺個咁重要嘅會議度
1193280
噉唔係好好咩？
1196281
今年嘅忘年會係會表演燈飾人呀？
1200402
上到越好
1203303
吖
1205581
冇錯
1206540
係相當之好啊
1215043
最初仲擔心唔知點收貨𠻹
1219199
哎吔冇發光囖
1221357
已經過咗一日啦嘛，真係好啦
1224074
爸爸變返做個普通人啦
1226192
好嘢啊
1231794
今日不如買蛋糕返去食咯
1234272
耶
1236630
媽媽
1237989
今年點解完全冇
閃閃發光嘅燈飾𠸏？
1241186
我好想睇啊
1243345
聽講今年係唔會佈置燈飾𠺢嘛？
1246102
返去喇
1249873
大家都好鍾意閃閃發光
1252232
噉就梗係喇
1253752
周圍閃閃發光嘅話
1255351
大家都會精神啲同開心啲㗎
1257510
係啊
1259749
爸爸都唔介意再發一次光嘅
1262428
我可以令大家都精神啲嘅話
1265626
我好樂意再發光
1266986
爸爸
1267825
因為係聖誕節吖嘛
1270184
好
1271064
我都要發光啊
1272503
好啊
1277873
啱啊，係閃閃發光嘅燈啊，真係
1287550
好似有活動開始咗啊
1289870
喺呢度附近散播大量蘇打餅
1292429
我知喇
1293709
然後大家起身啦
1305184
佢兩個發緊光啊
1308780
伴火，你哋想唔想發光啊？
1310617
想啊
1311376
我都要啊
1313694
得唔得𠺢嘛？
1333662
嗰個夢
1351415
打紅打藍夢
1353575
真係好靚啊
1405061
真係好啦，爸爸
大家都好開心啊
1408183
係啊
1409064
Merry
Christmas啊，嗯好夢
1421792
睇時候瞓覺喇
1423233
冇錯啊
1428023
遊女
1434955
喇喇…陪伴我一起歌唱
1438601
高聲安歌，同樂去踏踏步
1442848
哆喇，A夢讓此刻不會露美景像
1447416
可以望見得多